Transformação de Dados

Comprar imóveis por um preço mais baixo e que tenham um alto potencial de revenda ( lucro = venda - compra)

Enconcontrar bons negócios. Encontrar casas com um preço baixo e com alto potencial de revenda.


1. Qual o numero de imoveis por ano de construção

2. Qual o menor numero de quartos por ano de construção de imóveis

3. Qual o preço de compra mais alto por cada número de quarto

4. Qual a soma de todos os preços de compra por número de quartos

5. Qual a soma de todos os preços de compra por número de quartos e banheiros

6. Qual o tamanho médio das salas dos imóveis por ano de construção

7. Qual o tamanho mediano das salas dos imóeveis por ano de construção

8. Qual o devios padrão das salas dos imoveis por ano de construção

9. Como é o crescimento médio de preço de compras dos imóveis, por ano, dia e pela semana do ano

10. Eu gostaria de olhar no mapa e conseguir indentificar as casa com o maior preço


Documento com perguntas e respostas
anexo com um dashboard com 3 gráficos
um mapa no formato html